学习目标：
每天几节跟着简七学理财
学习flutter oracle mysql tidb docker k8s
react go python 算法  大数据 分布式

暂时不要管：java 
梅森素数GIMPS 寻找外星人SETH 比特币Bitcoin


项目优化任务：
*1.未登录用户： 不能发送消息 不能显示退出按钮 不能创建聊天室 不能搜索聊天室  发送消息框可以输入空格  可以按enter键发送消息 
*2.聊天消息消息显示的css优化，用户在线列表css优化，去除未登陆提示信息，登陆按钮--》随机头像显示 下面显示登陆按钮
*3.用户头像保存到后台数据库，并取出头像时也从后台取出头像
完成时间：10月15号截至。

消息已读未读的设置，消息库增加一个字段 isread：defult为0  读取了就是1

前端登陆之后获取用户的消息，如果用户点击了列表的div组件，就将该用户和对应聊天用户的消息所有isread=0改为isread=1

数据库如何设置：直接更新当前用户的所有的isread为1

对于群聊消息：
群聊消息的已读未读实现：
群的库  聊天消息的库  加一个用户和聊天消息的关系表
逻辑：每一条群消息发送之后，获取当前聊天室的所有用户名，将消息和用户关系的对应关系设置到关系表中，
并且将该用户名的聊天消息的isread设置为默认0，

存取数据：聊天消息就从该关系表中获取用户的所有消息发送到前端，用户根据isread字段进行显示未读消息的数量。
用户点击div之后触发事件，将用户名和群名作为参数，传递到后端，后端根据这个列表来进行isread字段的更新操作。




可选完成任务：
* 1.项目后台代码，单元测试用例编写。 预计：一天
* 2.项目所使用到的框架和库的原理总结：总结出思维导图。预计： 两天
  3.私聊用户的功能添加：点击用户头像，弹出提示框，发送消息？，点击发送消息，用户添加头像和昵称添加到聊天室列表，可单独发送消息。
完成时间：10月20日之前完成。

每日TODO：
2.oracle数据库的学习，PL/SQL的学习。     频率:  每天都需要总结和操作
3.Flutter dart学习		               频率：每天查看阅读文档
4.go语言的研究		               频率：查看别人写的源码分析代码
5.python高级用法研究	               频率：
6.React高级用法研究		               频率：
7.统计学知识，机器学习算法	               频率：

读书：
阅读一些有质量的文学类的书籍，做一个有趣的人

需要学习和了解的内容：
openstack docker k8s 考研（英语单词准备 数学知识准备（高数，概率论，线代） 专业知识（））

